# PrivacyPolicy
Privacy Policy
Integritetspolicy för Digital KvittoGiltig 
från: 2025/11/10 
Tack för att du använder Digital Kvitto. Denna integritetspolicy beskriver vilken information applikationen samlar in och hur den används och lagras. Din integritet är viktig för oss, och vår policy är att samla in så lite information som möjligt.Kärnan i vår integritetspolicy: All din data stannar på din enhet.1. Vilken information samlar vi in?Digital Kvitto samlar endast in information som du, användaren, aktivt matar in i applikationen. Appen samlar inte in någon data automatiskt i bakgrunden. All data lagras uteslutande lokalt på din enhet.Informationen du tillhandahåller inkluderar:•Företagsuppgifter:◦Företagsnamn, organisationsnummer, adress, e-post och telefonnummer.◦En bildfil för företagslogotyp som du själv väljer från din enhet.◦Sidfotstext för kvitton.◦Dessa uppgifter används för att anpassa utseendet på dina kvitton och rapporter. De lagras lokalt i appens privata lagringsutrymme (SharedPreferences och intern fillagring).•Kundinformation:◦Kundens namn, e-post, telefonnummer och adress.◦Denna information lagras i en lokal databas på din enhet för att du snabbt ska kunna återanvända den när du skapar nya kvitton.•Artikelinformation:◦Artikelnummer, namn, pris (exklusive moms) och momssats.◦Denna information lagras i en lokal databas på din enhet för att effektivisera skapandet av kvitton.•Kvittouppgifter:◦Information om skapade kvitton, inklusive valda artiklar, kund, antal, rabatter, anteckningar och totalbelopp.◦Dessa uppgifter lagras i en lokal databas på din enhet för historik och för att generera försäljningsrapporter.2. Hur använder vi din information?Informationen som du matar in används uteslutande för att tillhandahålla appens kärnfunktionalitet. Specifikt används datan för att:•Skapa, visa och hantera digitala kvitton.•Generera PDF-versioner av kvitton och försäljningsrapporter.•Automatiskt fylla i fält med sparad kund- och artikeldata.•Anpassa kvitton och rapporter med dina företagsuppgifter och logotyp.All bearbetning av data sker lokalt på din enhet.3. Lagring och säkerhetAll information som listas ovan lagras i en lokal databas (Room) och i appens privata fillagring på din Android-enhet. Ingen av dina uppgifter (kvitton, kundlistor, företagsinfo etc.) skickas någonsin till oss eller någon tredjepartsserver.Säkerheten för din data är direkt kopplad till säkerheten på din enhet. Vi rekommenderar att du använder ett skärmlås (PIN, lösenord, mönster eller biometri) för att skydda din enhet och därmed datan i alla dina appar, inklusive Digital Kvitto.4. Delning av informationVi delar, säljer eller överför ingen av dina uppgifter till tredje part.Applikationen har funktioner som låter dig initiera delning av data. Till exempel:•Dela PDF: När du väljer att dela ett kvitto eller en rapport som PDF, använder appen Androids inbyggda delningsfunktion. Du väljer själv vilken app (t.ex. e-post, meddelandeapp) du vill dela filen med. Den integritetspolicy som gäller för den app du väljer att dela till blir då tillämplig.•Förhandsgranska PDF: Denna funktion öppnar en PDF-läsare på din enhet för att visa filen.5. Barns integritetDigital Kvitto är inte avsedd för användning av barn under 13 år. Vi samlar inte medvetet in någon personlig information från barn.6. Ändringar i denna integritetspolicyVi kan komma att uppdatera vår integritetspolicy i framtiden för att reflektera ändringar i appens funktionalitet. Eventuella ändringar kommer att publiceras på denna sida, och vi uppmuntrar dig att granska policyn med jämna mellanrum.7. Kontakta ossOm du har några frågor om denna integritetspolicy, vänligen kontakta oss på: info@nykopingredovisning.se
